Hoắc Linh.
Thả tôi ra.
Chúng ta đã ly hôn rồi.
Vậy nên
cô từ chối tôi là vì anh ta?
Không liên quan đến anh.
Nhanh như vậy đã muốn tách khỏi tôi rồi à?
Đúng.
Chúng ta đã không còn liên quan gì từ lâu rồi.
Bạch Lạc An.
Chúng ta không thể không còn liên quan gì được.
Tôi không cho phép con gái tôi gọi người khác là bố.
Buông tay ra!
Có thể khiến giám đốc Tạ đích thân chuẩn bị tiệc tối,
khiến nửa số người nổi tiếng ở Ninh Thành
đều tới để chiêm ngưỡng phong thái.
Xem ra Hoắc Linh, thiếu chủ của tập đoàn Quân Việt
quả nhiên không tầm thường.
Nghe nói Hoắc Linh là con trai duy nhất của chủ tịch Hoắc.
Không chỉ có mắt nhìn tinh tường,
hành sự còn rất quyết đoán.
Chỉ là sau khi ra nước ngoài năm năm trước,
thì rất ít khi lộ diện.
Bây giờ anh ta vừa về nước,
đã thu mua Đắc Gia với giá cao.
Giám đốc Tạ như vậy
cũng là sợ chọc giận Diêm Vương.
Tạ Bác Dương,
hiện tại là giám đốc Trung tâm nghệ thuật Đắc Gia.
Trong thời gian nhậm chức đã mở rộng một cách mù quáng,
dẫn đến chuỗi vốn của Đắc Gia gặp vấn đề,
còn nhiều lần bị người khác tố cáo
tự ý sử dụng tiền công ích.
Người tố cáo lần gần đây nhất là...
Là...
Bạch...
Bạch Lạc An?
Đây chẳng phải là giám đốc điều hành của
Duyệt Tâm Lương Dược, Bạch Lạc An sao?
Không phải giám đốc Tạ đã chấm dứt
hợp tác với Duyệt Tâm rồi sao?
Cô ấy còn đến đây làm gì?
Giám đốc Tạ không trách tôi không mời mà đến chứ?
Không đâu.
Cô đến được là vinh hạnh của chúng tôi.
Chắc chắn là do cấp dưới làm việc không tốt.
Để tôi phạt họ sau.
Không cần phạt đâu.
dự án trị liệu cho tâm hồn của Duyệt Tâm
còn phải nhờ giám đốc Tạ quan tâm giúp đỡ.
Vậy
phải xem thành ý của cô rồi.
Vừa hay tôi biết một nơi.
Sếp Hoắc đến rồi, sếp Hoắc đến rồi.
Mau chụp lại, mau chụp lại.
Nhóc con.
Không sao chứ?
Cảm ơn chú.
Chiêu Chiêu không sao.
Đi đi.
Sếp Hoắc.
Tiệc sắp bắt đầu rồi.
Chỉnh sửa ảnh cho sạch sẽ.
Vâng.
Nghe nói sếp Hoắc ly hôn năm năm rồi,
đến giờ vẫn chưa tìm được đối tượng kết hôn lần hai.
Rốt cuộc là người phụ nữ như thế nào
mới xứng với sếp Hoắc đây?
Chào mọi người.
Tôi là Hoắc Linh của Quỹ đầu tư Quân Việt.
Hôm nay chúng ta sẽ nói về tương lai của Đức Gia.
Nhắc đến Đức Gia,
đầu tiên mọi người sẽ nghĩ đến điều gì?
Nghệ thuật cao quý dành cho số ít
hay là biểu tượng thành phố sắp phá sản?
Tiểu Bạch.
Hôm nay xinh thật đấy.
Cảm ơn giám đốc Tạ.
Anh tạm dừng dự án trị liệu Duệ Tâm
là muốn ép tôi phải nghe theo?
Đúng vậy.
Nếu không ra tay mạnh tay
thì sao
cô chịu ngoan ngoãn nghe theo được?
mô hình kinh doanh nghệ thuật đa dạng.
Cũng mong chờ Đắc Gia
đem sức sống nghệ thuật
cho hệ sinh thái kinh doanh của Quân Việt.
Tiểu Bạch.
Hôm nay xinh thật đấy.
Cảm ơn giám đốc Bệ.
Anh tạm dừng dự án Duyệt Tâm Lương Dụ
là muốn ép tôi phải nghe theo.
Bạch Lạc An.
Nếu không ra tay mạnh mẽ
thì cậu có ngoan ngoãn đến đây không?
Tiền của Đức Gia
dùng thế nào, dùng cho ai
chẳng phải đều do tôi quyết định sao?
Sao thế? Đến cũng đến rồi,
vẫn chưa chuẩn bị xong à?
Nào.
Anh buông tôi ra.
Giám đốc Tạ.
Anh muốn hại tôi?
Lạc An.
Từ khoảnh khắc em chiếu sáng thế giới tối tăm của anh,
anh đã quyết định
dùng phần đời còn lại của anh để yêu em.
bảo vệ cô.
Ai không có mắt vậy?
Sếp Hoắc,
cô ta quyến rũ tôi.
Những lời này
giữ lại nói với cảnh sát đi.
Còn nữa,
cô bị đuổi việc rồi.
Sếp Hoắc, anh hiểu lầm rồi.
Phải.
Sếp Hoắc,
vừa rồi
cảm ơn anh.
Em đúng là chẳng thay đổi tí nào,
vẫn giỏi chơi đùa với đàn ông như vậy.
Đáng tiếc là mắt nhìn của em ngày càng kém,
đến loại người này mà cũng thích.
Nếu anh chỉ muốn sỉ nhục em,
thì anh đã đạt được mục đích rồi.
Sỉ nhục?
Mục đích?
Bạch Lạc An, anh...
- Có biết không?  - Mẹ ơi.
Chiêu Chiêu.
Sao cháu lại một mình chạy đến đây?
Bé con.
Không sao chứ?
Cảm ơn chú ạ.
Chiêu Chiêu không sao.
Đây là con gái của anh?